Ik ben verheugd hier te zijn.
Ik ben vereerd door de uitnodiging, bedankt.
Ik zou het graag hebben over zaken waar ik geïnteresseerd in ben
maar helaas heb ik het vermoeden dat waar ik geïnteresseerd in ben
niet veel anderen zal boeien.
Om te beginnen, op mijn kaartje staat dat ik astronoom ben.
Ik zou het graag hebben over astronomie,
maar ik vermoed dat het aantal mensen die geïnteresseerd zijn in stralingsoverdracht
in niet-grijze atmosferen
en polarisatie van licht in Jupiters stratosfeer
de hoeveelheid mensen zijn die in een bushokje passen.
Dus daar ga ik het niet over hebben.
(Gelach)
Het zou net zo leuk zijn